Xin chào, em tên là ..., ... tuổi. Hiện đang là sinh viên sắp ra trường ngành thiết kế 
website của trường cao đẳng FPT.  

Hôm nay em đến đây để ứng tuyển vị trí ... của công ty mình

Em rất yêu thích ngành lập trình này bởi vì nó là một ngành sáng tạo và giúp cho ta có khả năng phát 
huy tính tư duy logic trong quá trình học và làm việc. Bản thân em cũng là một người thích tính sáng tạo 
và tư duy trong công việc.

(Mạnh)
- Tôi có khả năng tư duy logic
- Tôi có khả năng làm việc nhóm và độc lập tốt. Tôi luôn sẵn lòng tìm tòi và lắng nghe ý kiến của người khác.

(Yếu)
- giao tiếp, tiếng anh chưa tốt tuy nhiên, tôi đã đăng kí và đang học tại trùn tâm giao tiếp tiếng anh để cải thiện nó

Khi được học tại trường, em đã được làm quen và thực hành các dự án chuyên ngành. Với các trải nghiệm này, 
em đã thu thập được cho mình kinh nghiệm làm việc nhóm cũng như cách phân chia công việc hiệu quả.

Sau khi tìm hiểu kỹ về vị trí công việc cũng như môi trường làm việc bên mình, em nhận thấy nơi này phù hợp 
với định hướng của em như là môi trường làm việc trẻ trung, năng động, đào tạo có kế hoạch. Em muốn tích luỹ 
thêm nhiều kỹ năng, kinh nghiệm góp phần cống hiến cho sự phát triển của công ty.